Animations de chargement pour le editor folders

Rename : 
	Il doit renommer toutes les IA comprises dans ce dossier, afin de conserver les noms corrects. Il va aussi chercher dans toutes les IA et remplacer les occurence de l'ancien nom des fichier d'IA par le nouveau. Comme chacune de ces actions nécessite des échanges avec LW, cela va prendre du temps, je propose donc : 
		1) Pression sur entrée -> vérifications de bases sont faites (le dossier est bien unique avec ce nom dans son dossier parent. Il ne contient pas de /)
		2) Si les vérifications précédentes sont bien faites, l'ancien nom est réaffiché, et une petite barre bleue apparait sous le nom. Elle fait des vas et viens en dessous du nom (avec une border dégradée)
		3) Un fois que toutes les informations ont étées échangées avec leekwars, on regarde si il y'a eu une erreur (donc impossibilité avec un fichier)
		4) Si tous les noms ont étés changés et qu'aucune erreur n'est apparrue, la petite barre disparait, et un halo vert venant du bas vers le haut traverse le nom du dossier et le nom est remplacé par le nouveau
		5) Si il y'a eu une erreur, la petite barre continue de tourner pendant qu'on rechanger les noms pour ceux ayant fonctionnés, puis la petite barre disparait, et un halo rouge fait le même effet que pour le halo vert, mais en laissant le nom du dossier inchangé
Suppression : 
	Dans le cas de la suppression d'un dossier, la difficulté va être la même qu'avant, sauf qu'il ne devrait pas y avoir d'erreurs, donc lors de la suppression, rien n'apparait, les fichiers sont drop, et le dossier aussi. Si il y'a des erreurs, tant pis. La seule chose sera d'annoncer, en cas de suppression d'un fichier inclu dans un autre non supprimé : ('Le fichier `...` est inclu dans le fichier `...`. Êtes-vous sûr de vouloir le supprimer ?')

Les suppression de nombreux elements passent par le buffer, le but est de tous les y mettre, avec une fonction qui les gère.
1) Premier passage, on demande à l'utilisateur pour les fichiers inclus dans d'autres fichiers non-supprimés. Si l'utilisateur veut, au dernier moment, conserver ses fichiers, on l'enlève simplement du buffer ainsi que son dossier parent, tous ceux que l'utilisateur voudra supprimer seront supprimés

Il n'y aura pas de déplacement par buffer, il faudra le faire un par un